# lab03

## lab03 for programming

### description

"В дрянингском "Тупичке" они жили уже не на минус втором этаже, а на минус четвертом, так как за место на полке там брали не десять, а всего пять сантиков. Впрочем, жизнь на минус четвертом этаже мало чем отличалась от жизни на минус втором. Просто там было больше грязи, больше шума, больше вони, больше тесноты и больше клопов. Единственное, чего было там меньше, это свежего воздуха. Что же касается крыс, то их было столько, что ночью невозможно было слезть с полки, без того чтобы не наступить какой-нибудь крысе на хвост. Козлик, как уже говорилось, очень боялся этих мерзких животных. Ни о чем, кроме крыс, он теперь уже и думать не мог и постоянно говорил о них. Ночью ему часто снилось, будто его кусает за шею крыса, и он в ужасе просыпался. И наяву ему все время мерещились крысы, и даже в таких местах, где их вовсе не было. Кончилось дело тем, что его на самом деле укусила ночью за шею крыса. Проснувшись от страшной боли, он дико вскрикнул и сбросил с себя эту мерзкую тварь. Шея у него моментально распухла, да так сильно, что головой нельзя было пошевелить. Наутро у него поднялась температура, и с этого дня он уже не мог встать с постели."

##Exceptions 
- unchecked(compile time): ```exceptions.NotCreatureException```, usage: ```creature.Human:48```
- checked(runtime): ```exceptions.BuildingException```, usage: ```house.Shack:39```

## Classes
- anonymous: ```house.Room:48```
- method-local: ```Я не нашел, видимо один из остальных за него посчитали```
- inner non-static: ```house.Shack:10```
- inner static: ```house.Room:12```

```Annotation``` - наш пример для аннотаций<br>
```Car``` - пример для рефлексии, используется в конце Main